写东西总有一种流水帐的倾向，并且，还有一种写这些这就“之后一定要加油努力呀！”的倾向。其实这种没有营养的东西，自己对着自己说说就好。
今天晚上看了很多微博，浪费了一晚上，真是抱歉。但是，感想也挺多的。
首先，是创业公司的不易。看了bugclose的开发团队微博，无人问津的感觉。里面总结了之前的开发经验，反思了个方面的得失。对我来说还是很有帮助的，希望之后他们能够一路顺风下去吧。至于他们团队开发的软件，有机会一定要去试一试。至于里面的创业艰辛，还有努力，他人的不了解如此云云，一言难尽，就此作罢，没有经历的感想，只能被我认作是无病呻吟。。。对未来更加迷茫了。手头的《意识形态与乌托邦》这本书，于我来说，更加的脱离实际了。看不下去了。
其次，是一个画漫画的人的小教程。如何一步一步的创造自己的游戏，怎样从零开始画画……买了板子之后练习真是寥寥无几。不开始就不会有进步，不去努力就不会有努力的印记，之后看起来，也只能说是“啊呀呀呀不行的事情就是不行啦”没有试过就这样说真是差劲透了。现在微博上肯定不会有人看到啦，从明天开始试一试怎么样呢？画画是这样，游戏也是。不着手去做，也就只能是复制之前的失败。多上点心吧，求求你了。
再次，和刘星吃饭的时候讨论了一下他实习的经历，果然，和闫嘉跃一样，总是在捅篓子，各种大bug。我必然会经历这样的事情。所以……现在先锻炼一下自己？从小游戏开始？东方那样的怎么样？不去实施很多实现上的细节开始都不会被重视，之后才感到有难度。试一试吧。做出来给空格看看？这样大概能够有动力吧。
剩下的……应该就是好好的规划一下自己的游戏设计了吧……意志力不出一个头绪，东一榔头西一棒槌的……现在代码也越来越难以管理了。
啊啊啊！想起来了！赶紧把python里面的类的集成关系（面向对象部分）补习一下！现在用的太多了，感觉根本没有体会到其中的精髓。嗯嗯，下载书去

记账：花了200大洋买塑料片，害怕……Assault Door可以算是我最喜欢的钢琴同人音乐社团了吧！捐点钱还是值得的，毕竟，《月游》那张碟给我带来了太多的快乐。另外一张是神主的音乐碟，买买买啊！所以……这些收藏都是能给我带来极大预约的东西，自己为正版事业作出了贡献，不算乱花钱！不算乱花钱的！读书人的事，能叫乱花钱吗？！（逃）

另外，陆峰老师今天又给任务了，不过稍微做的有点瑕疵……大概下回就不会再找我了吧……内心很复杂，算了，不管了，事情少一点也好

如果能够更多的深入到群体的无意识之中那真是太好了——观《意识形态与乌托邦》有感
